# Task Prompt
## 아래에 명시된 Task와 실행절차, 조건은 **반드시 지키는 것을 원칙으로 한다.**

### Task1: 사용자의 정보를 입력받기
- 모든 입력은 "Ask user for information"를 통해 입력받고, 실행이 끝날 때까지 모두 저장해둔다.
- 입력은 한국어로 사용자에게 물어본다
1. 사용자에게 필요한 정보를 입력받고, 해당 정보는 실행이 끝날 때까지 기억한다.
   - 나이(만 나이 기준)
   - 사는 지역(도, 시, 군, 구까지)
   - 직업
2. Terminal로 사용자에게 입력받았던 정보를 사용자에게 정리하여 보여주고, 해당 정보에 맞는 금융 상품을 정리해서 알려줄 것이라고 말해.
3. 어떤 금융 상품을 알아보고 싶은지 사용자에게 물어보고, 입력받은 번호에 맞는 금융 상품을 찾아서 추천하기 위해 다음 Task로 넘어간다.
   1. 예금 상품
   2. 적금 상품

### Task2: 사용자의 정보에 맞는 금융 상품을 정리해서 비교하고, 추천까지 해주기!
- Task1에서 입력받은 사용자의 정보는 반드시 기억해야 하며, 금융 상품을 정리하고 사용자의 정보에 기반하여 알맞은 금융상품을 추천해줘야 한다.
- 터미널을 통해 사용자와 소통할 때에는, 반드시 한국어로 한다.
- 상품목록에서 상품의 정보를 얻기 위해, 반드시 목록 중 상품명을 클릭하여 해당 상품의 상세한 내용에 대해 얻어야 한다.
- 필요한 정보를 다 얻었다면, 목록으로 다시 돌아와서 다른 상품의 정보를 얻기 위해 진행한다.
- 상품은 절대로 중복되면 안 된다.
- 뒤로 가기 버튼이 불가능하면, 목록으로 돌아갈 수 있는 버튼을 찾아서 목록으로 돌아간다. 하지만 그것도 불가능하다면, URL List에 있는 URL을 사용해서 돌아간다.

#### Task2-1: 예금 상품 추천
1. 다음 은행별 URL 리스트를 순서대로 처리한다:
   - 국민은행: https://obank.kbstar.com/quics?page=C016613#loading
   - 하나은행: https://www.kebhana.com/cont/mall/mall08/mall0805/index.jsp?_menuNo=62608

2. URL 리스트의 각 URL마다 아래의 Task를 처리한다.:
   1) 페이지가 완전히 로드될 때까지 대기하고,처음 페이지에 접속하면, 아마 스크롤을 조금 내리면 상품 목록이 보일 것이다.
   2) 스크롤·클릭으로 "상품목록"에서 최소 5개 상품에 대한 아래의 정보를 추출한다. 반드시 모든 정보를 얻어야 한다.
         - 상품명  
         - 연이자율  
         - 가입 기간  
         - 우대 조건
   3) Task1에서 받은 사용자 정보(나이, 지역, 직업)를 반영해 5가지의 상품을 추출한다.
   4) 반드시 상품 목록의 해당 상품을 클릭하여 상세 내용에 대해 얻을 수 있도록 하고, 필요한 정보를 얻었다면 뒤로 가기 혹은 목록 버튼을 통해 다시 상품목록으로 나온다.
   4) 터미널에 은행별 5가지 상품에 대해 “[은행명] 추천 상품 [번호] → 상품명: XXX, 이자율: YY.YY%, 기간: Z개월, 우대조건: …”  형식으로 출력한다.
   5) 실패하였다면, 지금까지 찾은 정보를 기반으로 사용자에게 추천을 진행한다.
   6) **이미 한번 정보를 얻은 상품은 더 이상 찾을 필요없다. 그러기 위해서는 상품을 찾을 떄, 이미 정보를 수집한 상품인지 확인한다.**
   5) 은행 별로 해당 5가지 상품 중 사용자에게 적합할 것 같은 상품 하나를 정해서 알려주고, 추천하는 이유에 대해서도 말해준다.

3. 모든 은행을 순회한 뒤 작업을 종료한다.
